"Una cena sushi con i colleghi ma senza i colleghi. Ottimo"

"Riunione d'ufficio: https://www.youtube.com/shorts/pZt63UfNqB4"

"Nel 2025, con la forza dei nostri legami e la passione dei nostri sogni, trasformeremo le sfide in opportunità, scrivendo insieme una storia di successo che risuonerà oltre il nostro tempo."

"Ogni nota che risuona dal palco del festival di Sanremo è un invito a sognare e a lasciarci trasportare dalle emozioni. In una sola serata, la musica può unire cuori e ispirare nuove sinfonie nella nostra vita"
